Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Xiaohe.
Anran quer falar consigo agora mesmo.
Pensei que ia ser despedido.
O que é que ela quer agora?
Mas está a fazer muito bem.
Por que razão ela te despediria?
[Xiaohe.]
[O meu problema de ansiedade]
[Está espalhado por toda a empresa.]
[Você era]
[O único que sabia.]
[Como é que pôde fazer isso?]
[Estão a falar mal de mim pelas costas,]
[Rindo-se de mim.]
[Eu tratei-te]
[Como se fossem da família o tempo todo.]
[Eu tenho cuidado de ti,]
[protegendo-o,]
[Protegendo-o de danos.]
[Como pôde]
[Retribuir-me assim?]
Yudong, são 19h.
Zhang Ran.
A transmissão em direto.
Porque não ir para casa assistir?
Qual é o objetivo?
Ver pelo meu telemóvel é a mesma coisa.
Além disso, mesmo que vá para casa,
Zhang Ran simplesmente ignora-me.
Sinto-me melhor na sala de transmissão ao vivo dela.
Dê-lhe uma gorjeta de vez em quando,
E ela até me pode dizer alguma coisa.
Dizer o quê?
"Valeu, mano."
Então você é ela
Quem dá as melhores gorjetas?
Não tem nada para fazer.
Porque não ir para casa?
Agora chego a casa.
pontualmente às dez horas, todas as noites.
Por esta altura, Cheng Man já está a dormir.
E nenhum de nós
tem de falar com o outro.
É bom.
Sem drama.
Vá lá, não é assim tão mau.
Só porque discutiu
Sobre as coisas da escola da criança?
Porque é que disse que gostava de Cheng Man?
Em primeiro lugar?
Não foi porque
Ela é experiente?
Que ela saiba viver?
E você? O que me disse?
Disse que gostava de Zhang Ran
sentido de justiça.
É assim que ela argumenta, com muita veemência.
E pensei para comigo
Porque não casar com Conan, o Bárbaro?
As pessoas mudam.
Zhang Ran costumava ser muito durona.
E agora?
Imitando gatos, cães e gorilas.
Que mundo.
Portanto, nenhum de nós dois pode ir para casa agora.
A desgraça adora companhia, certo?
[Dança]
[Não é bem o meu forte.]
[Mas, mas pronto, pessoal...]
[Bem,]
[Que tal isto?]
[Não sou muito de dançar,]
[Vou fazer uma dança da medusa.]
Certo, certo.
A música está pronta.
[É tudo improvisado.]
[Pessoal, totalmente improvisado.]
[Sem coreografia,]
Sem guião.
Nada. Vamos lá!
Desculpa.
A energia acabou de cair.
E agora?
Ainda faz PK?
Como pode dançar?
No escuro assim?
[Está tudo bem, eu posso resolver isso.]
[Deem-me só um momento, pessoal.]
[Não é um excerto com guião!]
[Definitivamente não.]
[Sem qualquer planeamento prévio.]
[Está bem, vou buscar um isqueiro.]
Conseguem ver-me agora?
Assim ficou melhor?
A casa da minha família.
Ele pode resolver isso.
Viu? A sorte está do meu lado.
[Quero muito dançar,]
[Mas está demasiado escuro.]
[Não me consegues ver direito, né?]
[Quer saber? Eu...]
[Não quero estragar a diversão.]
Já que ela está a dançar,
Vou cantar uma canção.
Dançando, cantando...
Isto é justo, certo?
Ok, uma música para vocês.
Ok, vamos lá.
♪O que pode destruir?♪
♪Uma pilha de dinheiro.♪
♪Um pedaço de pano.♪
♪E um coração.♪
♪Do que se lembrará?♪
♪Um pedaço de doce.♪
♪Um copo de vinho.♪
♪E a pessoa amada.♪
♪Não está bêbado?♪
♪Não estou bêbado?♪
♪Os mares podem esvaziar,♪
♪Os céus desprendem-se.♪
♪Não sabe?♪
♪Será que não sei?♪
♪Viaje através das vidas,♪
♪Como estás agora?♪
A energia voltou.
Veja, é como...
Foi desenhado especialmente para mim.
[A música não é má, pois não?]
[Nada mau, hein?]
A música acabou.
Agora sim, tenho algo a dizer.
Provavelmente já...
Já ouvi isso muitas vezes.
mas ainda acho
Preciso de continuar a repetir isso.
[Porque ainda há muitos]
[Recém-chegados aqui que ainda não o fizeram.]
[Para quem acaba de chegar,]
[se tiver oportunidade]
[para assistir]
[a versão completa]
[daquele vídeo,]
Você vai entender
Fui acusado injustamente.
O que eu disse nessa altura
Não era essa a intenção.
[Foi editado e distorcido maliciosamente.]
[O que eu queria realmente dizer]
[foi isso]
como uma pessoa comum,
se eu quiser fazer isso
como influenciador(a),
Tenho de dar tudo de mim.
Sem
uma mentalidade forte,
e a coragem de arriscar tudo,
Não consigo sobreviver neste ramo.
[Era isso que eu queria dizer.]
[Mas mesmo que]
[Estava torcido,]
Eu já não me importo.
Bem, tem razão.
Mas tem
outras opções.
Você tem
um marido, uma família.
Não precisa de entrar online
e sofrem maus tratos todos os dias.
Eu costumo perguntar-me isso.
Se valer a pena.
O meu marido também me pergunta isso.
Mas, sinceramente? Não penso muito nisso.
Só há uma coisa
pesando na minha mente,
Simplesmente não consigo deixar isso para lá.
Estou a ser direto.
Sendo totalmente honesto.
Olhar,
este cara chamado
"Qubobo" diz
Sou ambicioso.
e vaidoso.
Tem razão.
Esse sou eu exatamente.
Estou impaciente para alcançar o sucesso.
Sou vaidoso(a).
Quero alcançar
aquilo que me propus fazer.
Na verdade, eu estava muito perto.
para o sucesso.
Cheguei a participar de um programa de TV.
Eu estava lá, não estava?
Mas terminou tão depressa como começou.
É tipo
tendo um sonho doce
e de repente acordou com um pontapé.
Eu era
prestes a tornar-se famoso,
prestes a fazer
uma fortuna,
E então acordei.
É exatamente assim que me sinto.
Por isso não consigo deixar isso para lá.
Porque todo o esforço que eu investi
Foi real.
Então disse a mim mesmo
Doente
Renda-se um pouco mais tarde.
Antes do momento final
chega,
Vou cerrar os dentes.
E levante-se mais uma vez.
Se não funcionar desta vez,
Vou ver se ainda me resta alguma força.
Se o fizer, levantar-me-ei novamente.
É assim que eu sou.
Este sou eu.
Vaidoso, impaciente por alcançar o sucesso,
Não vou parar até lá chegar.
Sou eu.
Estes são os meus verdadeiros sentimentos.
Muito obrigada a todos!
por dedicar o seu tempo
Para me ouvir,
e por apoiar
Que pessoa imperfeita que eu sou.
Obrigado por todo o seu incentivo.
Obrigado, malta.
Obrigado!
Eu flutuava por aí.
Trabalhei na área da representação durante 4 anos.
Eu também não consigo deixar isso para lá.
Sabe o que,
nestes quatro anos,
Nunca consegui um único papel.
com linhas reais.
Então, está a pensar
De desistir agora?
Eu diria
Não desista já.
Sim,
mesmo que dê um último empurrão,
pode não
ser bem sucedido,
mas pense sobre
Todo o esforço que dedicou.
Se desistir agora,
Perderá essa motivação para sempre.
quando quiser voltar a ele mais tarde.
Isso não te destrói?
Conheço as minhas crenças.
desmoronaria.
É por isso
Espero que se renda um pouco mais tarde também.
Tente novamente.
Tantos presentes!
Ah, os karts!
Muito obrigado!
8867 8867
Deixe-me repetir três vezes!
Obrigada pelo bolo!
Vou adorar, obrigado!
Foguete do filme "Dreamer".
Não me diga que vai sobreviver com isto.
Noodles instantâneos por dias depois disso.
Estou a brincar.
Obrigado, "Sonhador".
Obrigado pelo enorme foguetão!
Eu realmente deveria
Faça uma captura de ecrã desta cena.
Será que é...
O PK já acabou?
Eu ganhei?
Obrigado.
Obrigado, malta.
Esta é a primeira vez.
Eu ganhei um penálti.
Obrigado por me incentivar.
Viu? Eu disse-te.
As coisas iriam melhorar.
Eu sabia que podia vencer.
Farei isso agora e farei isso mais tarde.
Você também.
De um a zero.
Desculpe por isso.
Coxo.
Não consegue lidar com a derrota?
O primeiro tempo ainda nem terminou.
Vamos tentar de novo.
Não estou com vontade.
Novidades?
Parece um pouco deprimido(a)
hoje.
Como é que Lady Wan ficou famosa?
Ela não disse?
Bem...
"Dividendos da era somados à luta pessoal."
Da entrevista que te enviei.
Esta é a versão oficial.
Quero saber se existe
Uma forma mais fácil e rápida.
Por que razão está a perguntar?
De Ran
Tenho trabalhado muito ultimamente.
Ela está finalmente a apresentar alguma evolução.
Acho que
Eu deveria fazer algo para a ajudar.
Vou enviar-te um contacto do WeChat.
Adicione-o.
O que é que ele faz?
Conheci este rapaz em
Antes, era o clube de fãs da Lady Wan.
Ele é bastante capaz.
Ele pode fazer qualquer coisa:
ganhar seguidores, impulsionar dados,
Fique a par dos assuntos do momento...
Tudo o que possa imaginar,
Ele pode fazer com que isso aconteça.
Por que razão não compra?
300 mil seguidores para ela?
Experimente.
Comprar seguidores?
Tudo pode ser comprado.
A internet é
Sabe, sobre o Efeito Mateus?
Quanto maior for a sua base de seguidores,
quanto maior for a probabilidade do algoritmo da plataforma
irá incentivá-la a aproximar-se de outras pessoas.
Se ela não tiver seguidores,
Ninguém presta atenção.
Não.
Não podemos fazer isso.
Hum, interessante.
Pediu um atalho,
Mas agora está contra.
Sinceramente, você é tão
Uma contradição ambulante.
Qual é o nome dele?
"Shao, o Sabe-Tudo."
Por que razão só existem alguns
Cerca de 30 pessoas na minha sala de transmissão em direto?
Porque é que ninguém está participando?
Tu...
De onde veio?
A minha página inicial?
O que está a acontecer?
A sério, o que está a acontecer?
Por que razão estou a ser estrangulado?
O que fiz para ser limitado?
300.000 seguidores.
Gastei uma fortuna com aquilo.
Eu só estava a tentar ajudar.
Mano,
Pare de tentar ser prestável,
ok?
Finalmente consegui algum tráfego,
e começou a progredir.
Podes parar de me encher o saco, pá?
O que tem?
Porque é que continua a chamar-me de mano?
Será que estes outros rapazes se comparam a mim?
Sou o melhor amigo que tens.
Aquele tipo disse até
Lady Wan comprou seguidores
dele.
Primeiro,
Este tipo pode não estar a falar a verdade.
Segundo,
Os tempos mudaram.
A era de Lady Wan já passou.
Estás sempre a atrapalhar-me!
O que devo fazer agora?
E agora?
Tenho a voz embargada há três dias.
Não consigo fazer streaming de maneira nenhuma.
Apenas três dias?
"Apenas"? Tu…
Simplesmente odeia ver-me ter sucesso?
Eu só tinha cerca de
30 pessoas na minha sala de transmissão em direto.
De repente, comprou-me 300.000.
É claro que me marcariam.
Eu já não tinha trânsito.
Nem sequer consegui encontrar uma partida para PKs.
Agora não tenho com quem falar.
Com quem vou falar?
Eu próprio?
Fale comigo. Eu vou fazer-lhe companhia!
Não pense que o meu intervalo de três dias
dá-te uma oportunidade,
Sabes?
Uma vaga para quê?
Para me aproximar? Tenho estado em guarda.
um ninho vazio para apoiar a sua carreira.
Já me habituei a isso.
Eu praticamente não tenho desejos, ok?
Agora, cada vez que te vejo,
Penso num gorila.
Eu simplesmente imito bem.
Isso não significa que eu seja um deles. Entendeu?
Você é mais gorila do que um gorila.
Os gorilas aprenderam consigo.
Quer saber o que vou fazer?
durante o meu intervalo de três dias?
O quê?
Vou dar-te uma sova!
Vá lá, experimente!
Vem apanhar-me, macaco grande!
Você é muito irritante!
Venha cá!
Vem apanhar-me, macaco grande!
Apanhe-me se puder!
Sentiram a minha falta!
Tem cuidado.
[Ei, "Noite Iluminada pela Lua",]
[Pense duas vezes antes de]
[Envio de presentes.]
[Não se prejudique por minha causa.]
Zhang Ran é realmente
Uma barata que não consegue matar.
Mas parece que ela estava
recentemente teve a sua capacidade reduzida.
Por que razão isso acontece?
Aparentemente, comprou 300 mil seguidores bots.
Movimento desajeitado,
Mas uma coragem louvável.
Gosto cada vez mais dela.
Então, quantos?
Ela tem seguidores reais?
Não muitos,
cerca de 3.000.
3.000.
Parece um número pequeno.
mas todos estes são fãs
que permaneceram ao seu lado nos momentos difíceis.
Exatamente.
Assim, são uma versão purificada,
base leal.
Fique de olho nela.
Claro, irei.
Estes são fãs reais que podem ser monetizados.
Depois voltarei ao trabalho.
Agora ela também faz acrobacias?
Vamos lá, vamos celebrar!
A minha sala de estar
A limitação de velocidade foi levantada.
Este refrigerante está sem gás.
Vamos celebrar!
Sim.
Muito feliz.
Obrigado! Obrigado!
Sobre esta limitação de velocidade,
acabou.
Vamos em frente.
É uma longa história.
Sem sabotagem ou armação.
Não, a sério.
Nenhuma conspiração.
A sério.
O meu vídeo era
maliciosamente editado antes,
mas isso é
Tudo isso é agora passado.
Lin Anran...
Não vamos aqui referir outros assuntos.
Ok?
Acho que
Devo olhar para o futuro.
O que mais importa é focar-me em mim.
[Agora que tenho o seu apoio,]
[Estou tão feliz.]
[Tenho estado a observar]
[As transmissões ao vivo de Zhang Ran ultimamente.]
[Liu Bo tinha razão.]
[Como alguém que conhece a verdade,]
[permanecendo em silêncio]
[É tolerar a injustiça.]
[Devo, e tenho a obrigação de]
[Publique online,]
[Deixe as pessoas saberem a verdade.]
Olá Bo.
Quem?
Oh meu Deus.
Anran, não conseguimos acompanhar.
Com todos estes comentários para apagar.
Alcançou a 22ª posição no ranking das tendências.
Subir demasiado rápido, fora de controlo.
Continue a apagar!
Vou contratar mais trolls.
Só podemos
Dê prioridade a outros tópicos para abordá-lo.
Em seguida, procure outros tópicos.
Não temos mais assuntos a abordar.
Eu fui um completo tolo.
Eu era simplesmente demasiado bondoso naquela altura.
Eu tratei-a como
minha própria irmãzinha.
Mesmo quando ela cometia erros,
Eu nunca realmente
castigou-a.
Nunca pensei que ela fosse
morder a mão que a alimenta.
Todos na empresa sabem
sobre a minha ansiedade.
Foi ela que o espalhou.
Mesmo assim,
Eu estava simplesmente zangado.
despediu-a,
pensando que a traria de volta
Assim que me acalmei.
Só para lhe dar uma lição.
E o que é que ela faz?
Ele vira-se e morde-me!
O que é que ela quer?
Como irmã dela, simplesmente...
criticou-a um pouco.
Qual é o problema?
Porquê provocar ataques na internet?
Guardem os telemóveis. Parem de filmar!
Pare de filmar!
O que está errado?
Sair!
O que está a acontecer?
Relaxa, relaxa.
Deixe sair. Isso é bom.
Respire, respire, respire.
Relaxa, relaxa, relaxa.
Está tudo bem. Relaxa, relaxa.
Inspira, inspira, inspira.
Ótimo, vá mais devagar.
Ok.
Precisa de confiar em nós,
Confie na Tide Media.
A empresa é a sua
backup mais robusto.
Não fale por agora.
Apenas me escute.
Beba um refrigerante.
Dan, a coisa que respira,
Como se chama?
Respiração abdominal.
Ok.
Certo.
Concentre-se apenas na respiração.
E ouça o que lhe estou a dizer.
Beba um pouco de água.
A empresa tem um advogado.
a conversar com Xiaohe.
Tudo está sob controlo.
O advogado disse
o vídeo
ela postou
foi gravado secretamente.
Ela está a infringir os direitos de autor.
Sim.
Do ponto de vista jurídico,
Ela precisa de remover a publicação.
Sim.
Tudo está sob controlo.
Não te preocupes.
Dê um gole de água, com calma.
Lentamente.
Fácil.
Fácil, fácil.
Senhor Lin,
Quero ir para casa.
Pode ir para casa agora.
E depois de amanhã?
Eu não
Não quero fazer mais isto.
Isto ainda faltam dois dias.
Em dois dias,
Sentir-se-á definitivamente melhor.
Não vou.
A minha ansiedade tem sido
A situação tem vindo a agravar-se cada vez mais ultimamente.
Você viu
Como eu estava hoje.
E não é
pela primeira vez.
Não é.
Deixe-me mostrar-lhe algo.
Anran,
Olha só para isto.
A empresa encontrou formas
para arrefecer a euforia.
E deu destaque a temas positivos.
És a maior estrela da Tide.
Sou o seu mais sólido apoio.
Eu acredito em ti
pode navegar por esta tempestade,
Surfe nas ondas.
Você consegue.
Só precisa de se esforçar um pouco mais.
Eu realmente não consigo fazer isso.
não quero mais este emprego.
Vou para casa.
Todos nós
precisam de um pouco de dificuldade
Para sair do nosso casulo.
O que não te mata
torna-te mais forte.
Você quer sempre
Obter uma parte maior, certo?
Desta vez, prometo, mesmo correndo o risco de
Responsabilidade do conselho,
Se superar isso,
Terá o que deseja.
Negócio?
Não se trata de dinheiro.
Na verdade, não é.
Na verdade, tudo se resume a dinheiro.
As marcas fizeram stock de mercadorias,
Taxas de ligação pagas.
Se não faz streaming,
Qual será o valor da sua indemnização?
Sei que passou por muita coisa ultimamente.
Vá para casa e descanse.
Desligue o seu telefone.
Mantenha-se longe da internet.
Eu prometo,
Quando voltar, tudo ficará bem.
Ficará ainda mais famoso do que agora.
Mesmo?
Vamos começar a nova divisão.
depois de amanhã.
Ok?
Tudo bem?
Sim.
Posso ir para casa agora?
Dan, acompanhe-a até à saída.
Anda lá.
Cuide bem dela.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Calce os seus sapatos.
Dr. Fu.
Deixou uma impressão profunda.
nos meus fãs.
Ultimamente, quando vendo produtos para a pele,
Os fãs ainda perguntam
"Quando é que o Dr. Fu voltará?"
Todas as fãs são mulheres.
Então,
É por isso que aqui estamos.
Obrigado pelo convite.
para a promoção especial de produtos nacionais do Dia dos Solteiros (11/11).
Estamos muito entusiasmados.
Obrigado.
Como disse,
Eu gosto de cultivar
ao lado de marcas nacionais.
Esperamos poder ajudar.
Você é de grande ajuda.
Muito obrigada.
Desta vez, Lady Wan
planos para lhe oferecer
cinco links de produtos.
Após assinarmos
o acordo de intenção inicial,
Entrarei em contacto consigo em
Seleção e agrupamento de produtos.
Para ser sincero,
preços dos nossos produtos
são bastante acessíveis.
Se tivermos de garantir
uma taxa de comissão tão elevada
para cada produto,
Precisaremos de fazer stock
um enorme stock.
Todas as marcas estão ansiosas
para entrar na sala de transmissão em direto da Lady Wan
para o volume de vendas.
Não te preocupes.
Independentemente do seu stock,
Posso vender tudo.
Não estou preocupado com isso.
Quero dizer,
Precisaremos de cobrir
muitos custos adiantados.
Tenho medo...
O especial Dia dos Solteiros (11/11)
Não é como a da caridade.
Nós fizemos isso da última vez.
Precisamos de voltar a
sentido comercial normal.
A taxa de comissão
pode ser elevado,
mas o dinheiro não
Vá até apenas uma pessoa.
Toda a nossa equipa,
negócios, atendimento ao cliente,
equipa de transmissão ao vivo,
centenas de pessoas
dependem desta sala de transmissão em direto.
A Lady Wan admira-te realmente.
Ela insistiu em
dando-lhe esta oportunidade.
Claro, sabemos
Você é uma startup.
Se estiver hesitante
sobre participar neste,
Nós compreendemos perfeitamente.
Sem qualquer preocupação.
Com certeza vamos participar.
Nós queremos definitivamente fazer isso.
Mas
Poderíamos falar sobre
Existem outras opções de preço?
Os meus fãs e eu
Gosto muito do Dr. Fu.
Que tal isto?
Vamos isentar a taxa de ligação.
Que generosidade!
Fechado.
Vamos fazê-lo.
Obrigada, Lady Wan.
Foi um prazer trabalhar consigo!
Tu também.
Li Daoqi, em que estava a pensar?
Sabe exatamente
O que está na conta da empresa?
Abastecendo tantos produtos?
Matérias-primas, produção, armazenagem,
e logística. Quanto é que isso vai custar?
De onde virá o dinheiro?
A sério,
Não pode colocar mais um cêntimo.
Muito bem, Yudong.
Já pode ler os relatórios financeiros.
Os dois estavam a dar um show.
Não percebe?
Que assustador!
Dando um show.
Nada mau, Yudong.
Você até percebeu isso.
Sabe o que,
Eu acho mesmo que você é
Apto para os negócios.
Se tivesse voltado mais cedo,
Provavelmente já teria alcançado o sucesso.
Chega de conversa fiada. Diga-me,
E quanto ao dinheiro?
Não precisa de se preocupar.
Xing Kai compreendeu.
Xing Kai não pagará um tostão.
O Michael é o seu homem.
E aquele Michael
sempre foi
contra Lady Wan
oferta de transmissão em direto.
Isto significa que Xing Kai também está.
Eles estão juntos nisto.
Você desmascarou-os completamente!
Olhos atentos!
Xing Kai e Michael,
não importa como agem,
Eles sabem muito bem o quão vital isso é.
será na casa da Lady Wan.
Transmissão em direto do Dia dos Solteiros (11/11).
Na reunião da próxima semana,
Vamos dar espetáculo também.
Ajude-me.
Vamos descobrir.
Como receber o dinheiro de Xing Kai.
Honestamente,
Não é assim tão simples.
Mas também não é assim tão difícil.
Relaxa, está bom?
Sabe o quê.
É a isto que eu chamo
pensamento negativo.
Tende sempre a
pense em
O pior cenário possível.
Oh não, estamos em
a estrada elevada?
A responsabilidade é sua.
Você estava a distrair-me.
E agora?
Esqueça.
Vamos fazer um passeio de um dia.
Apreciar a paisagem, clarificar a mente.
Antes da sua transmissão,
podemos falar?
Preciso da sua opinião.
Lady Wan concordou
para nos permitir participar
sua transmissão do Dia dos Solteiros (11/11).
Deve ser uma ótima notícia.
mas quando vi o contrato,
Fiquei chocado.
Agora entendo porquê.
tantos querem
para serem influenciadores
e vender ao vivo.
Uma sala de estar ao vivo como esta,
ganha numa noite
quase tanto como
algumas empresas cotadas
receita anual.
Sim, percebi.
Li Daoqi está extremamente confiante.
sobre isso,
Mas simplesmente sinto-me inquieto.
Parece um
grande aposta.
E se perdermos?
É assim que se faz negócio?
Porque me sinto tão inseguro(a)?
Não te preocupes.
Eu sei que não devia.
nos impeçam agora,
Mas tenho estado a reflectir,
Não acho que seja
Tem perfil para ser CEO.
E eu realmente
preocupado com Li Daoqi.
Ele parece ser
Uma pessoa diferente de antes.
Sempre que falamos sobre o assunto,
Ele é como um jogador.
que perdeu o juízo.
Foi um erro?
para eu concordar com isso
Em primeiro lugar?
Nem pensar!
A empresa
Treinou-me do zero.
Dan, eu nunca faria isso
Sabotar a empresa
Num momento como este.
Não farei nada.
Estou a falar a sério, acredite em mim.
Entre em contacto comigo se surgir alguma coisa.
Adeus.
Xiaohe
Escrevi um longo post online.
acusando Lin Anran.
Ela ia postar
a versão completa deste vídeo
Nós filmamos mais cedo.
Já está no ar.
Assim que isso for divulgado, estarei liberado.
Mas Lin Anran está em apuros.
Em alta durante um dia,
sendo despedaçado.
Qian Dan perguntou se eu poderia
evite mencionar que
durante a transmissão em direto.
Eu disse "ok".
É verdadeiramente a maior estrela da empresa.
Quando estava em apuros,
Ninguém me ajudou
Vamos arrefecer o entusiasmo.
Você estava a resmungar.
Você estava
Está a falar comigo?
Não, nada.
Depressa, coma!
Sim, só mais uma dentada.
Primeiro vou maquilhar-me e depois sair em direto.
Não te preocupes,
Eu limpo depois.
Quando termina a transmissão?
Sem horário definido, posso chegar atrasado.
Durma se estiver cansado.
Não fique à minha espera acordado.
Olá,
Hoje existe um tema em alta:
["Todos devem um pedido de desculpas a Zhang Ran."]
[Ver?]
Este tipo de programa
são complicadas.
Difícil de explicar em poucas palavras.
Mas espero
os meus espectadores
não irá
julgar facilmente
ou atacar alguém.
Por vezes, o que vê
Não é toda a verdade.
Então, por favor,
Seja gentil com as suas palavras.
Concentre-se mais na
as coisas boas
na vida, em vez disso.